Olha só
o tal artigo 56 que apareceu no slide anterior
da lei complementar 126,
as microempresas ou as empresas a EPP
pequeno porte
poderão realizar negócios de compra e venda
e serviços mediante sociedade de propósito específico poderão
então elas as microempresas poderão
de que maneira.
Aí,
nós mostramos
o parágrafo primeiro da lei.
não poderão integrar a sociedade de que está esse eh esse artigo,
né?
As pessoas jurídicas não optantes do simples,
Então de todas
terão que ser do simples.
para formar uma SPE.
Notaram e ainda.
com os
critérios estabelecidos pela lei que vai aparecer mais adiante aqui.
Parágrafo segundo a Sociedade de propósitos específicos de que trata esse artigo
inciso 4 apurará o Imposto de renda das pessoas jurídicas com base no lucro real.
Olha só.
devendo manter a escrituração dos livros de área de razão
e ainda apurará a COFINS pelo regime não cumulativo,
que é 925 sobre a receita.
faturamento ou receita bruta Ah,
aliás,
receita entendido como fat- fat- faturamento bruto está certo.
Olha só.
Aqui a explicação gráfica.
onde nós temos
três empresas do Simples Nacional,
que é o Joy Venture.
Não é que eu mostrei
quando entramos na SSP,
que é um modelo norte-americano
Joy Inventory
vão unir forças
certo
Tecnologia
certo.
capacidade financeira.
Só que a SPE
tem que ser o lucro real obrigatoriamente
OK.
Perfeito.
Esse é o ponto pode pode existir.
Há uma relação
de ISPE
com
nesses requisitos e outro ponto operações que podem ser realizadas
só o que está aqui nesse
nesse nessa janela aqui nesse nesse retângulo
compras para venda as microempresas ou empresas de pequeno porte que sejam sócias,
venda de bens adquiridos das microempresas
exportação exclusivamente de bens destinados pelas microempresas.
Não.
e que façam parte.
perfeito
e ainda a SPE poderá
exercer atividades de promoção de bens
mencionados na letra B.
Então é restritivo.
Existe essa possibilidade.
É uma exceção à regra artigo 56 da lei complementar 123,
mas eu tenho que seguir
os requisitos da própria do próprio estatuto
perfeito.